Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(Folge 1)
Mama, spiel mit mir.
Min Woo, ich kann nicht.
Mama, beeil dich, lass uns spielen.
Ich kann es nicht tun.
Ich kann nicht.
Finde dein Kind, fang an!
Mama, ich bin da.
- Chae Ha, ich bin sofort da.
- Min Woo.
Ah Hyun.
Komm her.
Min Jun, Min Woo, Mama ist da.
Hier.
Ich bin hier.
Wie entzückend.
Gute Arbeit.
Eins zwei drei.
In meinen Zwanzigern
Ich dachte, ich würde nie 40 werden.
Aber jetzt bin ich 41.
Selbst nach koreanischer Zählung bin ich 40.
Ich fühle mich im Herzen immer noch jung.
Aber die Welt sagt, ich sei im mittleren Alter.
Ich dachte, das Leben würde inzwischen einfacher werden.
Und doch stolpere ich immer noch und verliere den Weg.
Hallo.
Liebe Abonnenten des N Life Magazins,
Willkommen im beliebten Segment.
Blunt Sisters vernünftiger Rat.
Lasst uns beginnen.
(Blunt Sisters vernünftiger Rat)
- Hye Jung.
- Ja?
Warum siehst du heute so glücklich aus?
War es so offensichtlich?
Hallo zusammen, unser Kanal...
Endlich die 500.000-Abonnenten-Marke geknackt.
Und das alles verdanken wir
den scharfen Worten der Blunt Sisters...
die unzählige Liebesherzen gerettet haben.
Ich fühle mich geehrt.
Dann hören wir uns doch die heutige Geschichte an...
Von jemandem, der auf eine harte Wahrheit wartet?
Los geht's.
Fortfahren.
Nach drei Jahren Beziehung haben wir uns getrennt.
Ich habe einen Blick auf das Instagram-Profil meines Ex geworfen.
Und innerhalb einer Woche postete er Fotos
mit einer neuen Freundin.
Und dieses Mädchen ist hübscher als ich.
Das ist so ärgerlich.
Das ist total ärgerlich.
Selbst wenn es vorbei ist,
vergleicht man immer noch, lässt sich davon stören.
und dein Stolz wird verletzt.
- Ich hasse sowas.
- Ich auch.
Was soll sie tun?
Erste,
Während dieser Zeit vor allem anderen
Hüten Sie sich vor Werbeangeboten für kosmetische Eingriffe
und unüberlegten Schönheitsoperationen.
- Was?
Weil,
während du damit beschäftigt bist, ihren Feed zu stalken,
Der Algorithmus, der dein Herz liest...
wird Sie mit Werbung bombardieren.
"Lass dir etwas Filler unter die Augen spritzen."
„Führen Sie eine Hebeübung durch.
Versuchen Sie diese Vorgehensweise.“
„Du kannst hübscher aussehen als sie.“
Aber Sie wissen
ja, dass, wenn Sie sich in diesem Bundesstaat behandeln lassen,
Man verliert das rationale Denken, nicht wahr?
Man beginnt mit dem Notwendigen.
Und dann kommt eins zum anderen.
Ihre angesparten Ersparnisse sind weg.
Und ehe man sich versieht,
Dein Gesicht ist aufgedunsen wie ein Ballon.
(N Life Magazine)
Aber im Ernst,
Wie viele Menschen können es wirklich vermeiden,
das Instagram-Profil ihres Ex-Partners zu checken?
Neun von zehn würden wahrscheinlich mal spicken, oder?
Natürlich verstehe ich dieses Gefühl vollkommen.
Aber genau dann muss man konsequent sein.
Nichts ist unattraktiver
als jemand, der nicht loslassen kann.
Und nun, Herr stellvertretender Redakteur,
wenn Regisseur Jong Do mit Ihnen Schluss machen würde,
Bist du dir sicher, dass du nicht klammern würdest?
Haften?
Dieser Widder.
Ich bin loyal geblieben und habe so viele Männer abgewiesen , die mich mochten.
Nur um diese gute Beziehung aufrechtzuerhalten.
Und das tut mir leid.
Wenn wir uns also trennen würden,
Ich würde mich kopfüber
in die unendliche Welt der Freiheit stürzen.
Anhaften? Auf keinen Fall.
Sie ist total cool.
(Bitte wählen Sie Ihr Geburtsjahr.)
(Teamleiter Gu Joo Young)
(Online-Arzttermin
für Nichtmitglieder)
(Termin bestätigt)
(Ihr Arzttermin
wurde erfolgreich vereinbart.)
(Seon Art Center)
Bist du unterwegs?
Herr Kang schwitzt in der Hitze sehr stark.
Bitten Sie daher den Technikraum,
die Temperatur sorgfältig zu regeln.
Ja.
Und du weißt ja, dass er
mit der Blitzlichthitze zu kämpfen hat, richtig?
Ja.
Weisen Sie unbedingt Techniker Shim darauf hin,
die Beleuchtungswinkel zu überprüfen.
- Ja, verstanden.
- Danke.
Auf Wiedersehen, Ma'am.
- Hallo.
- Hi.
Ich gehe jetzt. Und du?
(Il Ri
Bist du auf dem Weg?)
Die Dreharbeiten sind gerade zu Ende gegangen, und ich mache mich jetzt auf den Weg.
Du solltest dich beeilen.
Der Verkehr ist heute furchtbar.
(N Life Reservierter Parkplatz,
Fahrzeugnummer 132C 5067)
Mama.
Ja?
Ich werde da sein.
(Il Ri)
Na Jeong, bist du unterwegs?
Warum keine Antwort?
Noh Min Woo, habe ich dir nicht gesagt,
dass du die Sachen nach dem Zeichnen wieder wegräumen sollst?
Schnell, räumt eure Spielsachen weg
und macht euch bereit zum Gehen.
Wenn du dein Spielzeug herumliegen lässt,
wird die Spielzeugfee es dir wegnehmen.
Okay, Mama.
Mama, ich habe eine Erdbeere gemalt.
Okay.
Min Jun, lass uns auf dem Motorrad fahren
und weit wegfahren.
Mama, ich mag Erdbeeren.
Ich mag Erdbeeren auch. So, jetzt aber ran an die Arbeit!
Waschen Sie Ihre Hände, ziehen Sie sich um.
Verdammt.
Okay, los geht's.
Was, glaubst du, ich wollte kommen?
Wenn ich gerufen werde, muss ich gehen.
So lebt ein Angestellter.
Auch Einmischung hat Grenzen.
Warum sollte man die Beerdigung des Vaters eines Mannes bezahlen , der nicht einmal zum eigenen Team gehört?
Ausgerechnet am Geburtstag Ihrer Frau?
Habe ich dir das nicht schon unzählige Male gesagt...?
Diesmal keine Pläne machen?
Gut. Ich gehe direkt nach der Übertragung.
Welche Art von Kuchen soll ich mitbringen?
Schlagsahne?
Weißt du denn nicht, dass ich Tiramisu mag?
Mama, ich kann meine Süßigkeiten nicht auspacken.
Ich fahre Auto.
Ich packe es aus, sobald wir ausgestiegen sind.
Warte einfach einen Moment.
Mama, mein Penis fühlt sich eng an.
Min Jun, mach deinen Gürtel nicht auf.
Tu das nicht.
Mama, die Süßigkeit lässt sich nicht auspacken.
Schatz, die Kinder sagen, sie fühlen sich unwohl.
Du hättest deine Freunde einfach
zu Hause sehen können.
Man muss es sich und den Kindern nicht unnötig schwer machen .
Wenn Sie so besorgt waren,
- Warum bist du nicht selbst nach Hause gekommen?
- Mein Penis ist eng.
Okay, ich bekomme einen Anruf.
- Ich rufe dich zurück.
- Mama, ich kann meine Süßigkeiten nicht auspacken.
Im Ernst?
Muss er das wirklich sagen?
Mama, mein Pipi ist eng.
Mama, pack meine Süßigkeiten aus.
Gib es hier.
Warum ist das so schwer auszupacken?
Dort ist es ausgepackt. Hier.
Und Min Jun.
Jetzt zufrieden?
Okay, wir müssen los.
Lass uns gehen.
Mama, lass uns wieder zum Brummen zurückkehren.
Warum?
Ich habe mein kleines Auto dort vergessen.
Stimmt. Ich habe meine Süßigkeiten vergessen.
Sehen.
Das kleine Auto schläft
gerade im Motorraum.
Min Woo, dort , wo wir hinfahren, gibt es noch viel bessere Leckereien .
Dann lasst uns jetzt gehen.
Warum?
Du sagtest, wenn ich meine Spielsachen nicht mitnehme,
Die Spielzeugfee wird sie nehmen.
Was passiert, wenn die Fee die Süßigkeiten nimmt?
Was, wenn die Fee es nimmt?
Nein, die Fee kann das nicht ertragen.
Die Fee kann es nicht nehmen,
weil es im Vroom-Vroom ist.
Nein, sie wird es nehmen.
- Nein, Pipi-hu.
- Süßigkeiten.
Füge etwas Filler unter deinen Augen hinzu.
Lassen Sie sich ein Hebeverfahren erklären.
Du kannst hübscher aussehen als sie.
Aber Sie wissen
ja, dass, wenn Sie sich in diesem Bundesstaat behandeln lassen,
Man verliert das rationale Denken, nicht wahr?
Man beginnt mit dem Notwendigen...
Das sieht gut aus, oder?
Ja, dieser Ort hatte hervorragende Bewertungen.
Ich habe nein gesagt.
- Das Brummen.
- Lass uns zurückgehen.
- Mama, das Brumm-Brumm.
- Wi-wi.
Okay, ich hole es dir.
Tu so, als würdest du sie nicht kennen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt,
wir hätten einfach zu ihr nach Hause gehen sollen.
Hey.
Ja.
Fromm, fromm.
Ja, ich weiß. Deine Tanten sind dort drüben.
Lass uns zuerst hingehen und sie begrüßen.
Ist es gut?
Ja.
Ich habe deine Sachen erhalten.
Min Woo und Min Jun, wie wär's
, wenn wir ins Spielzimmer dort drüben gehen?
Ein bisschen spielen
und dann zurückkommen, um mehr zu essen?
- Okay.
- Alles klar.
- Viel Spaß!
- Mama, wir kommen wieder.
Okay.
- Du kannst essen.
- Danke.
- Kann ich das essen?
- Sicher.
Das ist gut.
Hey, verfolgt dich da etwa jemand?
Iss langsam. Du erstickst sonst.
Ich muss essen, solange ich kann.
Bevor meine Kinder den nächsten Angriff starten.
Hey, nimm auch etwas davon.
Danke. Gu Joo Young, du bist die Beste.
Hey, mach dir ab und zu mal die Haare.
Und diese Schuhe. Im Ernst?
Wenn ich dich auf der Straße sehen würde,
würde ich dich nicht wiedererkennen.
Schau mal, wer da spricht.
Du.
Ich habe dich auch kaum wiedererkannt.
Wer ist das?
Wer ist das? Kennst du sie?
Einfach essen.
Es sieht so aus, als ob Min Woos Atopie sich
deutlich gebessert hat, wenn man sieht, dass du ihn mitgenommen hast.
- Ja, es ist fast alles weg.
- Verstehe.
Gehst du dann nicht wieder arbeiten?
Mein Baby ist noch jung.
Schon jetzt arbeiten zu wollen, wäre gierig.
Es ist einfach schön zu sehen, wie die Kinder
gesund aufwachsen...
Das genügt, um mich glücklich zu machen.
Hey, beeil dich
und gib Naraeng endlich ihr Geschenk.
Ich kann es kaum erwarten.
Gute Nacht, meine Dame.
Kannten wir uns wirklich nicht
so gut?
Ich habe Körbchengröße C.
Was?
Du? AC-Becher?
Was willst du damit sagen?
Du hast Körbchengröße A, ein flaches A.
Ja.
Nun ja, vielleicht habe ich zugenommen.
Oder durch Stillen.
Cho Naraeng, pass besser auf dich auf.
Du hast wirklich losgelassen.
Weißt du, welches Thema
letzte Woche in der Sendung „Blunt Sisters“ in der Beratungsstunde behandelt wurde?
Die Gründe, warum Männer die sexuelle Anziehung
zu ihren Ehefrauen verlieren.
Erstens, Nörgelei.
Zweitens, ruinierte Körperform.
Nummer drei: schlampiges Outfit.
Ernsthaft?
- Das ist zu aggressiv.
- Ja.
Müssen Frauen wirklich den Haushalt führen und
die Kinder erziehen?
Und trotzdem perfekte Selbstfürsorge aufrechterhalten?
Was ich sagen will, ist:
Warum verlieren verheiratete Menschen
jegliches sexuelles Spannungsgefühl?
so sorglos?
Also?
Glaubst du, du könntest auch nach der Heirat noch so aussehen ?
Du weißt, dass ich kein Interesse an einer Heirat habe.
- Warum? Was?
- Du?
Hör auf,
dich rar zu machen und mach einfach einen Antrag.
Wer es haben möchte, sollte das zuerst sagen.
Worauf wartest du noch?
Wie oft muss ich es noch sagen?
Ich will nicht heiraten.
Ja, ich verstehe.
Ich habe sogar einen Termin beim Hautarzt vereinbart,
aber jetzt kann ich nicht hingehen.
Warum hat der Geschäftsführer
dieses absurde Projekt überhaupt geplant?
Genau.
Wir werden
den ganzen Mist sowieso am Ende aufräumen müssen.
Rechts.
Sie sind hier, Geschäftsführer.
Hallo.
Es muss
heute eine harte Arbeit vor Ort gewesen sein.
Wie läuft die Organisation der Vorstellungsgespräche?
Ich habe sie bereits gebucht.
Wir veranstalten dieses große Event
nur für diesen einen Nachrichtenbeitrag.
Sie haben doch sichergestellt, dass sie
die erwarteten Fragen auswendig gelernt haben, oder?
Selbstverständlich, Geschäftsführer.
Keine Sorge.
Und mein Chefredakteur meinte so:
„Das Zeitalter der Printmedien ist vorbei.
Kanalinhalte gehören der Zukunft.“
während er uns zu Tode schimpfte.
Mama, wisch mich ab.
Okay, hier.
Ja, bitte fahren Sie fort.
Unterdessen...
- Mama, wisch mich ab.
- klammert sich immer noch an gedruckte Layouts und...
Hier.
Ich verstehe.
Hey.
Du gehst nach Jahren endlich wieder aus und
konntest niemanden finden, der auf die Kinder aufpasst?
Ich wollte sie bei meinem Mann lassen.
Aber in seinem Büro kam etwas dazwischen.
Entschuldigung.
Ernsthaft.
Deshalb hasse ich die Ehe.
Wenn man Kinder hat,
muss die Mutter alles alleine machen.
Und trotzdem heißt es im Land immer wieder:
„Bekommt Kinder.“
Als ob das Land
sie für dich großziehen würde.
Ich weiß richtig?
Aber die arme Na Jeong.
Sie ist nicht jemand
, der einfach so verrotten sollte.
Cho Na Jeong.
Hör auf, so zu tun, als ob alles in Ordnung wäre,
und sei endlich ehrlich.
Was?
Mir geht es wirklich gut.
Was ist denn hier los?
Jemanden anrufen, der sein Leben lebt...
„Verrotten“ geht zu weit,
finden Sie nicht?
Ich meine...
Ich wollte
Hausfrauen keinesfalls herabsetzen.
Hey, wir kennen dich.
Du wolltest immer weiterarbeiten.
Nicht mehr.
Im Moment ist die Familie das Wichtigste.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Warum
stellst du mich plötzlich so bemitleidenswert dar?
NEIN,
Ich einfach...
Verzeihung.
Hey.
Warum reagierst du so grundlos in die Defensive
?
Was ist denn plötzlich los?
Es scheint ein weiteres Problem
mit dem Büroserver zu geben.
Liegt es diesmal am Server?
Und letztes Mal war es ein Firmenessen.
Das stimmt! Glaubst du mir nicht?
Würdest du dir das glauben?
Du darfst heute nicht zu spät kommen.
Der Arzt sagte 20:30 Uhr
Okay?
Ja, okay. Bis später.
War es Ihr Ehemann?
Ja.
Wie geht es Sang Min?
Mein Mann sagte, Sang Mins Spiel...
explodierte in China.
Ja, es läuft ziemlich gut.
Das ist großartig.
Ich bin neidisch, du Glückliche.
Letztes Mal sagtest du, ihr versucht
, schwanger zu werden. Wie läuft es damit?
Seid ihr alle gut beschäftigt?
Wie oft pro Woche?
Nicht viel. Wir sind beide sehr beschäftigt.
Ein Baby?
Hey, tu das nicht.
Hast du noch nie gehört: „Kinderlos ist am besten“?
Und wenn Sie nach dem 40. Lebensjahr noch einen haben,
Es wird schnell bergab gehen.
Also tu es nicht.
Hast du nicht gerade gesagt,
Kindererziehung sei die größte Freude?
Ja, das ist es.
Ja, es ist wunderschön, ihnen beim Wachsen zuzusehen.
Klar, sie sind wunderschön und so weiter,
Aber ich mache mir Sorgen, dass du Schwierigkeiten haben könntest.
Du hast Angst, dass ich Schwierigkeiten haben werde?
Du sagst jemandem, er solle nicht versuchen, ein Baby zu bekommen???
weil du denkst, sie werden Schwierigkeiten haben?
Gu Joo Young, warum klingst du so harsch?
Was habe ich getan?
Sie war es, die damit angefangen hat.
Im einen Moment sagt sie,
es sei das Beste, was sie je getan habe...
hat Kinder
Und im nächsten Moment sagt sie mir, ich solle keinen haben.
Was willst du eigentlich sagen?
Ich einfach...
Wer ist die Mutter dieses Kindes?
Warum sollte man ein Kind
in einem Restaurant unbeaufsichtigt lassen?
Min Jun, alles in Ordnung?
Wer ist Jeong?
Ye Na.
Ist das Ihr Sohn?
Cho Na Jeong?
Lange nicht gesehen.
- Warum hat sie nicht auf ihren Sohn aufgepasst?
- Hallo, Geschäftsführer.
- Wie ärgerlich.
- Was ist passiert?
Nun ja, ich war an der Salatbar.
Und plötzlich kam dieser Junge herbei
und berührte meinen Po.
Noh Min Jun, hast du das wirklich getan?
Ja.
Na Jeong, was hast du denn gemacht,
ohne auf dein Kind aufzupassen...?
in einem Restaurant?
Es tut mir leid, Geschäftsführer.
Ye Na, es tut mir leid.
Du musst einen gewaltigen Schreck bekommen haben.
Nun ja, ein bisschen.
Vor allem, weil es ausgerechnet mein Hintern war .
Auf keinen Fall! Blunt Sister!
Hallo.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Ich wusste gar nicht, dass ihr zwei Freunde seid.
Dann guten Appetit!
Es tut mir leid, Geschäftsführer.
Ye Na, es tut mir wirklich leid.
Okay.
Tschüss.
Sie hätte in eine kinderfreie Zone gehen sollen.
Ehrlich gesagt, hat sie überhaupt keinen Verstand.
Lass uns gehen.
Verabschiede dich von den Tanten.
Tschüss.
Hey, du kannst nicht einfach so gehen.
Das ist deine erste Geburtstagsfeier außerhalb der Stadt
seit sechs Jahren.
NEIN.
Es war leichtsinnig von mir, mit den Kindern auszugehen.
Na Jeong, ich bin vorhin zu weit gegangen mit...
Nein, tut mir leid.
Du wolltest meinen Geburtstag feiern
und wurdest am Ende ausgeschimpft.
Ich hätte nicht vorschlagen sollen,
mich draußen zu treffen.
Ich wollte dir nur etwas frische Luft schnappen lassen.
Ich weiß.
Aber ich glaube, es ist trotzdem nur meine Gier.
Ich rufe dich später an. Tut mir leid.
Los geht's. Min Woo, Min Jun, los geht's.
Hey.
Warum hast du dich so anders verhalten als sonst?
Min Jun.
Warum hast du das vorher getan?
Sei ehrlich zu mir.
Hast du den Po der Dame wirklich berührt?
Min Jun, das hast du in der Kita gelernt.
Du darfst die Körper anderer Menschen nicht berühren.
Das ist Mama.
Das ist Mama, richtig?
Warum hängt dein Foto da oben, Mama?
(2018 Cho Na Jeong)
Das bin nicht ich.
Lass uns gehen.
Was soll ich denn
jetzt tun, wenn Sie mir das sagen?
Wenn ich wegen dir gekündigt werde,
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Das ist Jeong.
Sprechen Sie mit mir.
Warum hast du so mit Na Jeong gesprochen?
Mich kannst du nicht täuschen.
Wir sind seit 20 Jahren befreundet.
Wenn du Probleme hast, sag es.
Wenn du verärgert bist, sag es.
Warum kannst du es nicht einfach sagen?
Genau.
Was ist das?
Haben Sie Schwierigkeiten, schwanger zu werden?
Ja.
Du hast keine Ahnung, wie elend es ist...
mit seinem Ehemann
nur zu schlafen, um ein Baby zu zeugen.
Meine Mutter ist todängstlich.
Die Schwiegereltern schieben es subtil auf mein Alter.
Und mein Mann ist überhaupt nicht kooperativ.
Das stresst mich total.
Aber Sie möchten trotzdem ein Baby?
Ich bin 41.
Warte noch etwas
, und ich werde es nicht mehr können, selbst wenn ich eins wollte.
Was, wenn ich es bereue?
Der Geschäftsführer
hat mich persönlich darum gebeten.
Aber der Freund
, der eigentlich interviewt werden sollte, sagt...
Ihr Kind ist krank geworden
und sie kann kurzfristig nicht kommen.
Das wird in den Nachrichten berichtet.
Wir können das nicht einfach irgendjemandem überlassen.
Wie kann ich das ohne Vorbereitung bewerkstelligen?
Und ehrlich gesagt
sehe ich nicht einmal vorzeigbar aus.
Ich kenne nicht einmal den Zweck der Veranstaltung.
Es geht darum,
Frauen einzustellen, deren Karriere unterbrochen wurde.
Tut mir leid. Ich glaube, ich schaffe das nicht.
Aber...
Der Reporter sagt...
Da sich ihre Termine überschnitten haben,
müssen wir es jetzt erledigen.
Aber die Leute sind noch gar nicht angekommen.
Wenn du mir nicht hilfst,
werde ich wirklich gefeuert.
Was hat Sie dazu bewogen, sich für diese Jobmesse anzumelden ?
Ich habe früher als Fernsehmoderator gearbeitet.
Aber ich habe wegen meiner Kinder aufgehört...
vor etwa sechs Jahren.
Kindererziehung und Haushaltsführung,
Mir wurde klar, dass die Leute immer seltener meinen Namen riefen .
Ich bin also nicht nur hier, um einen Job zu finden.
Ich möchte mein Leben noch einmal leben.
Deshalb bin ich gekommen.
- Mama.
- Hey.
Danke, Cho Na Jeong.
Ohne Sie
hätten wir möglicherweise ein ganzes Segment verloren.
Gern geschehen.
Alles klar, pass auf dich auf.
Danke.
Pass auf dich auf, Na Jeong. Danke.
Großartige Leistung, Na Jeong.
Okay, los geht's.
Haltet Händchen, Min Woo, Min Jun. Los geht's.
Lasst uns mit dem Vroom-Vroom nach Hause fahren.
(2018, Cho Na Jeong, Home-Shopping-Moderatorin des Jahres
)
Lass uns gehen.
Danke.
Gern geschehen.
Warum?
- Warum?
- Bleib still.
Die Leute schauen zu.
Stillhalten.
Was?
Deine Wimper.
Das hättest du einfach sagen können.
Hast du Sirup hineingetan?
Wie oft habe ich schon gesagt,
dass ich keinen Sirup nehme?
Hast du?
Soll ich noch eins bestellen?
Das ist in Ordnung.
Mit wem schreibst du?
Das Filmteam.
Da wir nach Saipan fahren,
habe ich vorgeschlagen, dass wir auch surfen gehen.
Und es hat ihnen sehr gefallen.
- Saipan?
- Ja.
Ich habe morgen das KW-Fotoshooting.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Oder etwa nicht?
Warum teilst du nie deinen Zeitplan?
Muss ich denn wirklich jede Kleinigkeit melden?
Das ist ja geschmacklos.
Aber...
Ja?
Wir haben ja noch etwas Zeit
bis zum Film, richtig?
Da wir gerade unterwegs sind,
hättest du Lust, einkaufen zu gehen?
Möchten Sie erneut etwas kaufen?
Sparst du denn gar kein Geld?
Was tun Sie,
wenn Sie plötzlich einen größeren Geldbetrag benötigen?
Ist heute irgendetwas passiert oder so?
Du hast
den ganzen Tag wie eine alte Frau genörgelt.
Mich?
Die Gründe, warum Männer die sexuelle Anziehung
zu ihren Ehefrauen verlieren.
Erstens, Nörgelei.
Okay. Ich muss etwas kaufen.
Lass uns gehen.
Joo Young.
Die Kräuterelixiere, die ich
für euch beide gekauft habe.
Warum sind Sang Mins Werke unberührt?
Ich habe noch eine Portion gebraut
und sie in den Kühlschrank gestellt.
Sang Min soll es also unbedingt trinken.
Wenn man Männern nicht sagt, sie sollen es nehmen,
Männer tun das nie.
(Oh Sang Min
Mai, Juni, Juli)
(Gu Joo Young
Gib es.
- Richtig.
- Was?
Hier ist Ihre Kreditkarte.
Okay.
Mama.
- Mein Mädchen.
- Ja?
Hast du die Seetangsuppe gegessen,
die ich dir gestern vorbeigebracht habe?
Ja natürlich.
Ich bin sogar bis nach Majang-dong gefahren...
Fleisch kaufen und es stundenlang köcheln lassen,
Also lasst keine übrig.
Deshalb war es so lecker.
Die reichhaltige Brühe war wirklich fantastisch.
Hatten Sie Spaß mit Il Ri und Joo Young?
Ich bin jetzt bei ihnen.
Es ist schon eine Weile her, dass ich in der Innenstadt war
und richtig gut gegessen habe...
und habe frische Luft geschnappt. Das fühlt sich fantastisch an.
Passt Won Bin auf die Kinder auf?
Ja.
Er hat sogar die Sendungen
für meinen Geburtstag freigegeben.
Er ist direkt, aber im Grunde fürsorglich.
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
Honig.
Du bist wirklich wütend, nicht wahr?
Schatz, warte mal kurz.
Was machst du? Nein.
Das ist eine Berserk-Sonderedition.
Davon gibt es in Korea nur acht Stück.
Nicht.
Warten.
Schatz, ich kann dir alles erklären.
Das ist also ein seltener Gegenstand,
nach dem ich schon seit Monaten suche.
Und einer tauchte in Uijeongbu auf.
Ich bat sie, es festzuhalten.
Aber sie sagten, ich müsse es heute abholen,
falls ich es mir anders überlegen sollte.
Ich dachte: „Was für eine Chance!“,
und stürmte sofort hinaus.
Aber der Dongbu Highway war verstopft,
und ich saß ewig fest.
Hast du gerade „Zufall“ gesagt?
Lass es uns tun.
Joo Young, lass es uns jetzt tun.
Lasst es uns jetzt tun.
Es sind erst drei Stunden
seit unserer geplanten Zeit vergangen.
Ganze drei Stunden...
Es ist drei Stunden zu spät,
aber das Ei wird schon noch gut sein.
Soll ich das Ei fragen?
Ei, wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Da steht, es ist alles in Ordnung, Schatz. Da
steht, es ist alles in Ordnung.
Ei, warte kurz.
Das ist in Ordnung. Machen wir es jetzt.
Wir können es jetzt einfach machen. Das ist in Ordnung.
Lasst es uns jetzt tun.
Beeil dich.
Schatz, wegen des Staus
Ich habe kein Abendessen bekommen.
Vielleicht liegt es daran.
Warum hört er nicht zu?
Ich habe ihm gesagt, er solle zuhören.
Und in letzter Zeit habe ich hart trainiert.
Ruhig sein.
Ich denke, heutzutage...
Ich stehe unter großem Stress.
Ich kann mich nicht gut konzentrieren.
"Heutzutage?"
Okay.
Wie wäre es dann mit...
Wir gestalten es spannend und fahren in ein Motel?
Jetzt?
Nicht jetzt.
Vielleicht wäre morgen ein guter Tag.
Habe ich dir nicht gesagt, dass
ich ab morgen beschäftigt bin?
Wie kannst du
mir nur kein einziges Wort zuhören?
Verdammt.
Schatz, es tut mir wirklich leid.
Ich bin aus dem Taxi ausgestiegen
und hierher gelaufen.
Und dann bin ich dort gestolpert.
Aber selbst wenn es so aussieht,
der Geschmack...
Es schmeckt gut.
Hier.
Nicht.
Mit wem hast du getrunken?
Ein mir bekannter Polizeibeamter sagte, er müsse unbedingt reden.
Worum geht es?
Was war es denn, dass
du es ihm nicht einmal sagen konntest...?
Musstest du
zum Geburtstag deiner Frau nach Hause fahren?
Ich verlange nichts Großes.
Ich möchte einfach nur...
Endlich einmal frei ausgehen zu können.
Einmal gemütlich mit meinen Freunden essen gehen.
Ist das denn so eine schwere Frage?
Honig.
Schatz, es tut mir wirklich leid.
Aber ich habe dir sogar ein Geschenk gekauft.
Könntest du es nicht wenigstens öffnen, bevor du gehst?
Hier.
Öffne es.
Ich habe mir die Auswahl wirklich lange überlegt.
Was braucht meine liebe Frau wirklich?
Ich grübelte und grübelte...
Na los, mach es auf.
Hübsch, nicht wahr?
Erinnerst du dich, als
du "My Stay" gesehen hast...
und sagte, das sei so hübsch?
Ich lege es dir an.
Warten.
Das ist...
Auch wasserdicht.
Du hast doch immer gesagt, deine Vorderseite wird
ständig nass, richtig?
Ich habe mich daran erinnert.
Es ist wirklich hübsch.
Was ist los?
Honig.
Glaubst du, ich spüle das Geschirr,
weil es mir Spaß macht?
Glaubst du, ich lebe so,
weil es mir gefällt?
NEIN.
Ehrlich,
Ich möchte wieder arbeiten.
Aber...
Ich dachte , wenn ich das sagen würde,
klänge ich so egoistisch.
Deshalb habe ich es nicht gesagt.
Schatz, weine nicht.
Die Hose, die ich euch heute zeige,
ist nicht irgendeine Hose.
Wer sie einmal probiert hat,
bereut es, nur ein oder zwei gekauft zu haben.
Sie wollen sich Vorräte anlegen.
Diese Hose
hat unzählige begeisterte Kritiken erhalten.
Das ist richtig.
- Ich bin so aufgeregt.
- Ja.
Wenn Sie es berühren,
Sie werden den Unterschied bemerken.
Diese feste Elastizität...
und sogar diese sanfte Berührung.
Es besteht aus Spandexmaterial.
Es ist also wirklich sehr bequem.
Doch die Knie lassen sich nie vollständig durchstrecken.
Sehen?
Stattdessen umarmt es dich fest.
Rechts?
Und es ist superleicht zu waschen.
Man kann es einfach in die Maschine werfen.
Es schrumpft oder dehnt sich kaum aus.
Und vor allem
färbt es nicht ab.
Genau.
Deshalb sagen die Leute,
dass sie das jeden Tag tragen.
Du verstehst, warum, oder?
Über 500 Menschen rufen
gerade an, um Ordnung zu fordern.
Es fühlt sich an, als könnte heute...
Ein seltener Ausverkauf in der Geschichte des Schmucks.
Unsere Kunden wissen das in der Tat...
Was wirklich gute Produkte
und wertvolle Alternativen ausmacht.
Sie haben einen außergewöhnlichen Geschmack.
- Das ist richtig.
- Ja.
Und während wir hier sprechen,
Der heutige Bestand ist komplett ausverkauft.
Danke schön.
Und so
verging mein 41. Geburtstag.
Als ich jung war,
Ich dachte, ich würde
mittlerweile ein richtig tolles Leben führen.
Aber warum fühlt es sich so an...
Als würde ich am Ende alt und klein sein
und nichts erreicht haben?
(2025 Sweet Home Shopping
– Karriereunterbrechungen gehören der Vergangenheit an)
(Jobmesse für Heimarbeit und Wiedereingliederung)
Mama, ich muss mal pinkeln.
Mein kleiner Min Jun.
Du hast nicht ins Bett gemacht und bist aufgestanden.
Gute Arbeit.
Lass uns auf die Toilette gehen.
Braver Junge.
Okay.
Aber Min Jun,
Warum hast du heute Morgen den Po dieser Frau berührt ?
Du weisst,
Man darf die Körper anderer Menschen nicht berühren...
ohne ihre Erlaubnis.
Lass uns das nicht wieder tun, okay?
Ich habe ihren Po nicht berührt.
Ich habe die Erdbeere berührt.
Erdbeere?
Sie hatte eine Erdbeere auf ihrer Tasche.
Es war hübsch.
Mama, ich habe eine Erdbeere gemalt.
Mama, ich mag Erdbeeren.
Ich mag auch Erdbeeren.
Aber die Dame hat mich geschubst,
und ich habe mir diese Schramme zugezogen.
Ich verstehe.
Das wusste ich gar nicht.
Und ich war umso wütender auf dich,
weil es mir peinlich war.
Entschuldigung.
Wofür warst du peinlich berührt?
War dir meinetwegen peinlich?
Nein, das ist es nicht.
Mich.
Ich schämte mich für mich selbst.
Es tut mir Leid.
Jungs.
Ich wollte mich bedanken
und mich für heute entschuldigen.
Ich hatte mich schon tagelang so darauf gefreut
, euch zu sehen.
Aber ich habe alles ruiniert.
Ihr wisst doch, dass ich euch
wahnsinnig lieb habe, oder?
Das ist Jeong.
Ich bin diejenige, der es leid tut.
Ich war zu hart.
Ich war völlig durcheinander
und bin ohne Grund in die Defensive gegangen.
Eigentlich,
weil ich in letzter Zeit versucht habe
, schwanger zu werden...
Nein, du hattest Recht.
Ich tat so, als wäre ich glücklich...
weil ich Angst hatte.
Ich bin ausgerastet, weil ich mich minderwertig fühlte.
Ehrlich,
Ich habe das Gefühl, ich werde sterben,
wenn ich nicht wieder arbeiten kann.
Aber ich habe es nicht laut ausgesprochen,
weil ich dachte, es würde mir nur noch schlechter gehen.
Ich habe euch alle angelogen.
Sogar mir selbst gegenüber.
Schatz, ich bin gleich da.
Beeil dich.
Dann tu es doch, Mädchen.
Es sieht so aus, als ob es Min Woo
jetzt auch wieder gut geht.
Warum zögerst du?
Das ist ehrlich gesagt eine Verschwendung
für jemanden mit so viel Können wie dich...
So zu leben.
Meinst du?
Meinst du, ich sollte es wirklich noch einmal versuchen?
Natürlich.
Sicher.
Aber ich bin schon über 40.
Und ich mache mir immer noch Sorgen um die Kinder.
Sieh dich an.
Wer denkt heutzutage
denn noch so altmodisch?
Man sagt heute, man solle
sein Alter mit 0,8 multiplizieren.
Wie alt sind wir denn dann?
Wir sind 32.
Und das hat auch jemand gesagt.
Lebe nicht in Groll.
Lebe in Reue.
Wie geht es Ihrem Magen?
Ich sterbe.
Warum musstest du trinken,
als gäbe es kein Morgen?
Hey, Schatz.
Wie würdest du dich fühlen,
wenn ich wieder anfangen würde zu arbeiten?
Das ist unerwartet.
Was meinen Sie mit unerwartet?
Ich habe dir gestern gesagt,
dass ich wieder arbeiten möchte.
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
Welche Art?
Natürlich ein Fernsehmoderator.
Wird das jetzt überhaupt noch funktionieren?
Warum nicht?
Nur weil ich sechs Jahre Pause gemacht habe,
glaubst du, ich kann es nicht schaffen?
Ich bin Cho Na Jeong,
die früher 4.000 pro Minute verdiente.
- Erinnerst du dich nicht?
- Nun ja
Es ist nicht einfach, eine Fernsehsendung zu moderieren und gleichzeitig Kinder großzuziehen.
Wäre es nicht besser,
sich etwas anderes zu suchen?
Zum Beispiel?
Aber die Moderation einer Show ist das, was ich am besten kann.
Ich meine, ich habe ja nicht einmal feste Arbeitszeiten.
Und wenn Sie dann auch noch eine unregelmäßige Arbeit annehmen,
was wird dann aus den Kindern?
Wir können einen Babysitter engagieren.
Die Kinderbetreuungssysteme sind heutzutage großartig.
Gut, dann schau es dir an, wenn du willst.
Warum klingst du so lauwarm dabei?
Und Honig.
Wenn du das nächste Mal ausgehst,
verspreche ich, auf die Kinder aufzupassen.
Ich gehe jetzt.
Tschüss.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich wollte dich anrufen
, da der Mietvertrag bald ausläuft.
Was?
- Danke.
- Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Ja, pass auf dich auf.
Du bist hier.
Der Vermieter hatte
letztes Mal gesagt, dass er den Vertrag verlängern wollte.
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Sie riefen gestern in aller Eile an...
und sagten, ihr Sohn heirate
und müsse sofort einziehen.
Deshalb können sie nicht verlängern.
Doch in dieser Gegend eine Unterkunft zu finden,
wird nicht einfach sein.
Sie kamen zu einem so niedrigen Preis herein.
Und jetzt wechseln die meisten
zur monatlichen Miete.
Und was nun?
Sollte ich irgendwo am Stadtrand suchen?
- Am Stadtrand?
- Ja.
Auf keinen Fall.
Könnten Sie bitte überprüfen...
Gibt es in der Nähe irgendwelche guten Angebote?
Du hast heute wirklich hart gearbeitet.
Bitte teilen Sie mir mit,
ob es einen guten Ort gibt.
Keine Sorge.
Vertrau mir.
Okay, pass auf dich auf.
- Danke für das Getränk.
- Gern geschehen.
Ich bin so frustriert.
Warum steigen die Immobilienpreise heutzutage
ständig an?
Für alle unerreichbar?
Gibt es also wirklich nirgendwohin, wo es sich lohnt hinzugehen?
Nirgends.
Ich wollte gerade wieder anfangen zu arbeiten.
Und nun bindet mich auch noch die Wohnungsfrage.
Ist das ein Zeichen des Himmels,
mich meinem Zuhause zu widmen?
Sei nicht albern.
Wenn du schon dabei bist,
tu wenigstens irgendetwas.
Wenn du so driftet,
erreichst du im Nu 50.
und die Rückkehr zur Arbeit wird dann wirklich vorbei sein.
Du hast jetzt das Stichtagsalter erreicht.
Ich weiß, dass.
Aber was soll ich tun, wenn ich im Moment nicht einmal
eine Unterkunft habe?
Miete vorerst monatlich.
Such dir einen Job und verdien Geld.
Dann such dir wieder einen Platz.
Diese Art von Entschlossenheit braucht man,
wenn man wieder arbeiten will.
Ich weiß nicht.
Warum ist es so schwer,
einfach zu sagen: „Lass es uns tun“?
Und du so?
Ist Eom Jong Do aus Saipan zurückgekehrt?
Ja, er ist zurück.
Welches Souvenir hatte er mitgebracht?
Erzähl mir nicht
schon wieder so einen albernen Kühlschrankmagneten.
Wer kauft heutzutage noch Souvenirs
für eine kurze Geschäftsreise?
Warum nicht?
Du bringst viele Geschenke
von Geschäftsreisen mit.
Lass dich nicht einfach von ihm ausnutzen,
nur weil du älter bist.
Du lebst auch auf Kosten von ihm.
Deshalb behandelt er dich
wie einen wandelnden Geldbeutel.
Ich bin auch Schnorrer.
Was hast du dir erschlichen?
Hey, der Chefredakteur möchte mich sprechen.
Ich rufe dich später an.
Sie spricht immer wieder schonungslose Wahrheiten aus,
begleitet von einem Lächeln, und bringt mich damit zur Weißglut.
(Sind Sie in Seoul?)
Warum ignoriert mich dieser Bengel einfach?
Eom Jong Do hat sich wirklich verändert.
Früher wartete er immer am Telefon,
nur um meine Anrufe entgegenzunehmen.
Warum schreibst du mir nicht?
Hast du so viel zu tun?
(Warum schreibst du mir nicht?
Bist du so beschäftigt?)
((Anzeige) Seidiges Haar)
(Sonderaktion für die Sommerferien)
Lass uns einfach treiben.
„Einfach mit dem Strom schwimmen?“
Wann habe ich das jemals nicht getan?
Honig.
Denk mal drüber nach.
Was halten Sie für sinnvoll?
Mit den Kindern in einem Motelblock zu leben,
Oder 2000 im Monat zu zahlen,
obwohl wir uns das kaum leisten können?
Wenn ich also wieder anfange zu arbeiten,
Das wird uns auch finanziell helfen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Dafür benötigen wir einen Ort in der Nähe.
Und inmitten all dessen
denkst du an die Arbeit?
Im Moment gilt es, erst einmal das Feuer zu löschen und
mit dem Strom zu schwimmen.
Weißt du, wie alt ich bin?
Wenn ich noch länger zögere,
Es wird wirklich schwierig werden, einen Job zu finden.
Genau das ist mein Punkt.
In deinem Alter,
Glaubst du, dass die Entscheidung zu arbeiten
automatisch zu einem Job führt?
Mein Gott!
- Im Ernst?
- Und um es ganz deutlich zu sagen:
selbst wenn wir umziehen,
Du kannst dort irgendeine Arbeit finden, die du machen kannst.
Warum sollte man
in seinem Alter wählerisch sein, was man tun möchte?
Liege ich falsch?
Nimm's also nicht so schwer.
Wir sprechen, wenn ich zurück bin. Tschüss.
Stimmt, und der geschmorte Tofu war gut.
Was ist falsch an meinem Alter?
Hallo?
Frau Cho, wo sind Sie?
Im Komplex ist eine Wohnung zu einem günstigen Preis zu vermieten .
Wirklich?
Ja, Ma'am. Ich bin unterwegs.
Ich renne gerade.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ja, wir kommen.
Sie sind gerade vorbeigekommen,
haben sich aber noch nicht entschieden.
Gott sei Dank.
Der Eigentümer besitzt drei Häuser.
Keine Schulden, sehr sauber.
Der vorherige Mieter
musste plötzlich ins Ausland.
und wird gegebenenfalls Möbel und Haushaltsgeräte zurücklassen .
- Jackpot.
- Gesamtjackpot.
- Beeil dich, lass uns das ansehen.
- Ja.
Ich freue mich für dich.
Wir müssen uns beeilen.
Bitte warten.
Danke schön.
In welchem ​​Stockwerk befand es sich?
Elfte.
Dem Besitzer eine Nachricht senden...
dass ich die Reservierungsgebühr
in zehn Minuten überweisen werde.
Wenn sich die Tür öffnet, renn geradeaus.
Es handelt sich um Einheit 1106.
Aber sie sind zuerst in den Aufzug eingestiegen.
Es tut mir leid.
Unser Vater vergibt den Obdachlosen.
Viel Glück.
- Wir waren zuerst da.
- So ist das nicht.
Es ist nicht da. Komm.
So ist es nicht.
Es ist so.
- Beeil dich.
- Lauf.
Schneller.
Es ist nicht da.
Aufleuchten.
Entschuldigung.
Ich habe zuerst gedrückt.
Wie bist du so schnell?
Du musst früher sehr sportlich gewesen sein.
Ich hasse es einfach zu verlieren, das ist alles.
Ich auch.
Als ich die Dame vorhin sah...
Sie ist da.
Sag hallo.
Sie ist die Hausbesitzerin.
Hallo.
- Gnädige Frau, könnte ich bitte ein Glas Wasser bekommen?
- Sicher.
Sobald ich zugesagt habe, bei Ihnen zu unterschreiben,
Alle Immobilienbüros
riefen ununterbrochen an.
Das lässt mich darüber nachdenken,
beim nächsten Mal auf monatliche Zahlung umzusteigen.
Sag das nicht.
Du wirst den Mieter verängstigen.
Kopf hoch.
Sie ändert ihre Meinung nicht so leicht.
Wer ist Jeong?
Du hast früher in Hanmae-dong gewohnt.
Du bist Cho Na Jeong, nicht wahr?
Ja.
Ich bin's, Mi Sook.
Yang Mi Sook.
(Cho Na Jeong)
Yang Mi Sook, wohin möchtest du auch gehen?
Wie wär's mit Karaoke?
Gleich vorne ist eine Karaoke-Bar.
Sollen wir da hingehen?
Hey.
Warum ignorierst du mich?
Ich habe dich nicht gesehen, na und?
Bullshit.
Wer ist er?
Sie? Die Klassensprecherin.
Sie arbeitet allein hart, um Erfolg zu haben
, und studiert wie eine Besessene.
Sie ist skrupellos.
Aber irgendwie ist sie süß.
Du verrückter Bastard,
bist du von Sinnen?
Gut. Such dir einfach jemanden,
damit wir uns zusammentun können.
Hey, Jjon Na Jeong.
Da wir momentan kein Paar sind,
Wie wär's mit einem zweistündigen Karaoke-
Abend?
Und natürlich
Du zahlst.
Weiß deine Mutter,
was du da tust?
Was?
Letztes Mal war ich im Lehrerzimmer.
Und deine Mutter hat vor unserem Klassenlehrer bitterlich geweint .
Yang Mi Sook, wir sind fast in der High School.
Wie lange willst du
deine Zeit noch so verschwenden?
Was wirst du mit deinem Leben anfangen?
Du verrückte Schlampe!
Wer bist du denn, dass du mir Ratschläge gibst?
Loslassen.
- Lass los!
- Hör auf damit!
Du lässt zuerst los.
- Du zuerst.
- Ich sagte, lass los.
Hör auf damit.
- Du zuerst.
Die Welt ist klein, nicht wahr, Na Jeong?
Ja, erzählen Sie mir davon.
Wie geht es dir die ganze Zeit?
Ich glaube, ich habe vage gehört,
dass Sie an der Yeonhee-Universität studiert haben.
Ja, das habe ich.
Sind Sie verheiratet?
Ja.
Kinder?
Zwei.
Töchter? Söhne?
Zwei Söhne.
Sind sie wohlerzogen?
Jungen gehen oft grob mit dem Haus um.
Nein. Meine Kinder sind total ruhig.
Der Nachbar im Erdgeschoss fragte sogar,
ob wir überhaupt Kinder hätten.
"Ich dachte, du hättest keine Kinder."
Sie waren schockiert und sagten sogar Folgendes.
Hey.
Welche Art von Geschäft haben Sie betrieben...?
Um so reich zu werden?
Ich habe vom Immobilienmakler gehört
, dass Sie drei Häuser besitzen.
Das ist fantastisch.
Ich habe die Schule im letzten Schuljahr abgebrochen...
und ging zum Studieren nach Australien.
Nach meiner Rückkehr nach Korea
begann ich in Dongdaemun zu arbeiten.
Als das Zeitalter des Live-Commerce begann,
war es, als hätte ich meinen Trend gefunden.
Ich habe angefangen, Kleidung
über Livestreams zu verkaufen.
Das Geschäft wurde ausgebaut, und das Ganze nahm rasant Fahrt auf.
Hey.
Weißt du, wie man das nennt?
Meine Damen, so etwas gibt es in keinem anderen Geschäft.
Hör mal. Wenn du jetzt bestellst, werde ich...
Ein mobiler Showmoderator.
Man sagt, das Leben sei voller Höhen und Tiefen.
Aber wissen Sie, das steckte schon immer in mir.
Der Pioniergeist,
Wege zu beschreiten, die andere nicht gehen würden.
Der Mut und das Selbstvertrauen...
„Nein“ zu sagen, wenn andere „Ja“ sagten.
Was ist mit dir?
Arbeitest du nicht?
NEIN.
Rechts.
In unserem Alter ist das Arbeiten nicht einfach.
Das stimmt.
Mein Gott.
Waren Sie nicht kürzlich bei JBN News?
Eine Art Messe für Frauen
mit beruflicher Auszeit oder so.
Du hast es gesehen.
Hey.
Ich dachte: „Ist das nicht Cho Na Jeong?“,
war mir aber nicht sicher.
Aber du warst es.
Die Frau, die sagte,
sie wolle wieder arbeiten.
Wie hat sie das gesehen?
Hey, perfektes Timing.
Du sagtest, du suchst einen Job, richtig?
Ich brauche tatsächlich jemanden.
Nein, alles gut, Mi Sook.
In Ordnung? Was ist in Ordnung?
Hast du nicht gesagt, dass du auf Jobsuche bist?
Kränkt es Ihren Stolz, unter mir zu arbeiten?
Du verstehst es immer noch,
die Leute zu provozieren.
Hey, so kommst du nicht weiter,
wenn du weiterhin so selbstzufrieden bleibst.
Ganz egal, wie erfolgreich Sie vorher waren,
Du bist
jetzt nur noch eine Hausfrau, die zu Hause vor sich hinvegetiert.
Ehrlich gesagt, Frauen, die ihre Kinder nur
zu Hause erziehen...
Solche Chancen bekommen wir nicht einmal.
Deshalb ist es so schwer,
mit Müttern zu sprechen, die zu Hause bleiben.
Nein, darum geht es nicht, Mi Sook.
Ich habe bereits ein anderes Angebot erhalten
, mit jemand anderem zusammenzuarbeiten.
Deshalb kann ich es nicht.
Versteh mich nicht falsch.
Ich wollte das eigentlich nicht sagen,
weil ich nicht prahlerisch klingen wollte.
Es wäre lächerlich, das selbst zu sagen.
Aber ich war auch mal Fernsehmoderator und
habe 4.000 pro Minute verdient.
Als also mein Gesicht im Fernsehen auftauchte,
Mein Handy stand nicht mehr still vor lauter
Anrufen aus allen Ecken des Raumes.
Also habe ich das Jobangebot angenommen.
Wirklich?
Wovon?
Einkaufen bei Sweet Home.
Sweet Home Shopping?
(2005
Na Jeongs Geburtstag 1)
Ich beschloss, nicht so zu leben
wie die anderen Frauen.
Auch wenn ich erwachsen bin,
Ich werde niemals so leben wie andere Ehefrauen.
Weil...
Ich wurde schon immer fabelhaft geboren.
Ich bin jung,
Ich bin stark.
Und ich befinde mich mitten
in einem großen Abenteuer.
Man kann nicht den ganzen Tag jammern.
Warten.
Naraeng.
Ja?
Ich finde...
Vielleicht solltest du es nächstes Mal noch einmal versuchen.
Was meinen Sie, Direktor?
Wenn du jetzt so auf die Bühne gehst,
Die anderen Schauspieler werden uns in Stücke reißen.
Ich war nicht gut genug.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Das schaffe ich wirklich.
Wie können Sie mich einfach
ohne Vorwarnung entlassen?
Alle raus jetzt.
- Ich muss das bitte tun.
- Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, lieber Cho Naraeng
Puste zuerst die Kerzen aus.
Eins zwei drei.
Das letzte Ereignis.
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Ich könnte zu einem totalen Betrüger werden.
Möchtest du nicht wieder
zu Sweet Home Shopping zurückkehren?
Soll ich mich dort noch einmal bewerben?
Warum sollte man dorthin gehen?
Wer würde einen dort willkommen heißen?
Findest du mich nicht mehr attraktiv?
Tut mir leid, aber mir ist schlecht.
Lasst uns das beenden.
Ich muss verrückt gewesen sein.
Völlig verrückt.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich woanders bewerben,
nicht bei Sweet Home Shopping.
Warum genau kann ich mich dort nicht bewerben?
Der Interviewtermin wurde offenbar verschoben.
- Danke.
- Viel Glück.
Der Wettbewerb ist extrem hart.
Wer ist Jeong?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)